Ajeitar get e Post de Sistemas

Para acrescentar previsibilidade de colheita assistir o vídeo Inserindo Pedido - aula 50

Para implementar o esqueci a senha da aula 75 é preciso fazer a parte de seriço de email da seção 5.



Refazer os Endpoints de Criatórios, Canteiros, Plantios, Defensivos, Fertilzantes, Irrigação. 
Fazer de maneira mais simples, como no exemplo da aula 94.


O vídeo carregando imagem de produto(131) serve de exemplo para carregar imagens dos plantios.


Criar a Página Sistema, e nela colocar os botões para listar os Canteiros e Criatórios, como também as opções de
adicionar canteiros e criatorios.
 